Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-server
Catalog: po/common/*.po
Languages: ja

# ecoscore_not_applicable_coming_soon
source: The Eco-Score is not yet applicable for this category, but we are working on adding support for it.
ja: エコスコアはまだこのカテゴリには適用できませんが、サポートの追加に取り組んでいます。

# attribute_ecoscore_unknown_title
source: Eco-Score not computed
ja: Eco-Score未計算

# attribute_ecoscore_unknown_description_short
source: Unknown environmental impact
ja: 不明な環境負荷

# ecoscore_unknown_call_to_help
source: We could not compute the Eco-Score of this product as it is missing some data, could you help complete it?
ja: いくつかのデータが不足しているため、この製品のEco-Scoreを計算できませんでした。データを完成させるのを手伝っていただけますか？

# org_list_of_gs1_gln_description
source: GS1 data is automatically associated with an OFF organization identifier that corresponds to the GS1 partyName field. To change the OFF organization identifier, you can directly assign 1 or more GS1 GLN identifiers.
ja: GS1データは、GS1 partyNameフィールドと対応するOFF組織IDに自動的に関連付けられます。OFF組織IDを変更するには、1つ以上のGS1 GLN識別コードを直接割り当ててください。

# org_list_of_gs1_gln
source: List of GS1 GLN identifiers to be associated with the organization
ja: 組織に関連付けられるGS1 GLN識別コードのリスト

# org_list_of_gs1_gln_note
source: A comma separated list of GS1 GLN identifiers to force the association with this organization.
ja: 強制的にこの組織と関連付ける対象のGS1 GLN識別コードのカンマ区切りリスト

# org_valid_org
source: Validate organization as a real producer.
ja: 実際のプロデューサーとして組織を検証します。

# org_valid_org_note
source: The organization is verified as a real producer by a human, also creates entry in CRM.
ja: 組織は人間によって実際のプロデューサーとして検証され、CRM にもエントリが作成されます。

# org_enable_manual_export_to_public_platform
source: Enable organization members to manually export product data and photos to the public database.
ja: 組織のメンバーが、製品データと画像を公開データベースに手動でエクスポートできるようにする。

# org_enable_manual_export_to_public_platform_note
source: Manual exports can be enabled once the imported data has been reviewed by an administrator.
ja: 手動エクスポートは、インポートされたデータが管理者によってレビューされると有効になります。

# org_activate_automated_daily_export_to_public_platform
source: Activate automated daily exports of product data and photos to the public database.
ja: 製品データと画像の公開データベースへの自動エクスポートを毎日行うようにする。

# org_activate_automated_daily_export_to_public_platform_note
source: Automated exports should be activated only for organizations that have automated imports (e.g. through Equadis).
ja: 自動エクスポートは、Equadisなどの自動インポートを使用している組織である場合のみ有効にしてください。

# org_admin
source: Administrator fields
ja: 管理者欄

# minion_status_inactive
source: Queued
ja: 処理待ち

# minion_status_active
source: In progress
ja: 進行中

# minion_status_finished
source: Finished
ja: 完了

# minion_status_failed
source: Failed
ja: 失敗

# export_job_export
source: Export from the producers platform
ja: 生産者プラットフォームからのエクスポートデータ

# export_job_import
source: Import to the public database
ja: 公開データベースにインポート

# export_job_status_update
source: Update of the import status on the producers platform
ja: 生産者プラットフォームのインポート状況の更新

# export_in_progress
source: The export has been scheduled. This page can be closed.
ja: エクスポートがスケジュールされました。このページは閉じることができます。

# export_products_to_public_database_request_email
source: Your export has been scheduled. You will receive an e-mail once it is finished.
ja: エクスポートがスケジュールされました。完了するとメールが届きます。

source: Product page on the public database
ja: 公開データベース上の製品ページ

# product_does_not_exist_on_the_public_database
source: The product does not exist yet on the public database
ja: 製品が公開データベースにまだ存在しません

source: Some product updates have not been published on the public database.
ja: 一部の製品の更新内容は公開データベースに公開されていません。

# org_do_not_import_codeonline
source: Do not import CodeOnline data.
ja: CodeOnlineデータはインポートしないでください。

# overwrite_owner
source: Overwrite products that have a different owner on the public platform. Otherwise, products with a different owner will be skipped.
ja: 公開プラットフォームで所有者が異なる製品を上書きする。このオプションがオフの場合、所有者が異なる製品はスキップされます。

# data_source_database
source: Some of the data for the products of %s come from %s.
ja: %s の製品の一部のデータは %s からのものです。

# data_source_database_note_about_the_producers_platform
source: Manufacturers can use the Open Food Facts <a href="<producers_platform_url>">free plaform for producers</a> to access and complete this data, and to obtain reports, analysis and product improvements opportunities (e.g. better Nutri-Score).
ja: 生産者はOpen Food Facts <a href="<producers_platform_url>">生産者向けの無料プラットフォーム</a>にて、このデータにアクセスしてデータを完成させることができます。そして、レポート、分析、製品改善の助言（より良いNutri-Scoreなど）を得ることができます。

# f_data_source_database_provider
source: The manufacturer {manufacturer} uses {provider} to automatically transmit data and photos for its products.
ja: 生産者 {manufacturer} は {provider} を使用して自動的に製品のデータと画像を送信しています。

# image_other_type
source: Type of the product photo
ja: 製品画像の種類

# image_other_type_description
source: If you use the same column on multiple lines to provide images URLs for a single product, you can use this field to indicate the type of the image: front, ingredients, nutrition or packaging.
ja: 一つの製品に対し、複数の行の同じ列を使用して画像URLを指定する場合、このフィールドにて画像の種類（正面、原材料、栄養成分表、またはパッケージ）を指定することができます。

# forest_footprint_one_line_explanation
source: The forest footprint is calculated by taking into account the ingredients whose production requires soybeans, the cultivation of which is linked to deforestation.
ja: 森林フットプリントは、生産に大豆が必要な原材料を考慮して計算されます。大豆の栽培は森林破壊と関係しています。

# ecoscore_agribalyse_match_warning
source: The Eco-Score can only be calculated if the product has a sufficiently precise category.
ja: Eco-Scoreは、製品に十分に正確なカテゴリが設定されている場合にのみ計算できます。

# ecoscore_add_more_precise_category
source: You can modify the product page to add a more precise category.
ja: 製品ページを編集して、より正確なカテゴリを追加できます。

# ecoscore_platform_promo
source: If you are the manufacturer of this product, you can send us the information with our <a href="https://world.pro.openfoodfacts.org">free platform for producers</a>.
ja: あなたがこの製品のメーカーなら、私たちに情報を送ることができます <a href="https://world-ja.pro.openfoodfacts.org">生産者のための無料プラットフォーム</a>.

# ecoscore_warning_missing_information
source: Warning: some information necessary to calculate the Eco-Score with precision is not provided (see the details of the calculation below).
ja: 警告：Eco-Scoreを正確に計算するために必要な一部の情報が提供されていません（以下の計算の詳細を参照ください）。

# ecoscore_add_missing_information
source: You can edit the product to add the missing information.
ja: 製品を編集して、不足している情報を追加できます。

# ecoscore_product_category_reference_score
source: Baseline score of the product category
ja: 製品カテゴリの基準スコア

# ecoscore_panel_lca
source: Lifecyle Analysis (LCA)
ja: ライフサイクル・アナリシス（LCA）

# ecoscore_agribalyse_category
source: Agribalyse category
ja: Agribalyseカテゴリ

# ecoscore_category_proxy_match
source: Approximate match with the product category
ja: 製品カテゴリと近似

# ecoscore_category_exact_match
source: Exact match with the product category
ja: 製品カテゴリと一致

# ecoscore_pef_environmental_score
source: PEF environmental score
ja: PEF環境スコア

# ecoscore_incl_climate_change_impact
source: including impact on climate change
ja: 気候変動への影響を含む

# ecoscore_impact_detail_by_stages
source: Details of the impacts by stages of the life cycle
ja: ライフサイクルの段階ごとの影響の詳細

# ecoscore_stage
source: Stage
ja: 段階

# ecoscore_impact
source: Impact
ja: 影響

# ecoscore_agriculture
source: Agriculture
ja: 農業

# ecoscore_processing
source: Processing
ja: 加工

# ecoscore_packaging
source: Packaging
ja: パッケージング

# ecoscore_transportation
source: Transportation
ja: 輸送

# ecoscore_distribution
source: Distribution
ja: 流通

# ecoscore_consumption
source: Consumption
ja: 消費

# ecoscore_lca_score_out_of_100
source: LCA score out of 100
ja: LCAスコア（100点満点）

# ecoscore_no_agribalyse_category_match
source: No match between product categories and Agribalyse categories.
ja: 製品カテゴリとAgribalyseカテゴリが一致しません。

# ecoscore_edit_category_to_more_granular
source: You can modify the product page to add a more granular category.
ja: 製品ページを編集して、より詳細なカテゴリを追加できます。

# ecoscore_additional_bonuses_and_maluses
source: Additional bonuses and maluses
ja: 追加の長所と短所

# ecoscore_production_system
source: Production mode
ja: 生産方式

# ecoscore_no_labels_taken_into_account
source: No labels taken into account for the production system.
ja: 生産方式で考慮されるラベルはありません。

# ecoscore_please_add_the_labels
source: If this product has a label characterizing the production system (organic, fair trade, Label Rouge, Bleu Blanc Coeur etc.), you can modify the product sheet to add it.
ja: この製品に生産方式を特徴づけるラベル（オーガニック、フェアトレード、ラベルルージュ、ブルー・ブラン・クールなど）がある場合、製品シートを編集して追加できます。

# ecoscore_origins_of_ingredients
source: Origins of ingredients
ja: 原材料の原産地

# ecoscore_ingredients_not_indicated
source: The origins of the ingredients of this product are not indicated.
ja: この製品の原材料の原産地は明示されていません。

# ecoscore_please_add_the_ingredients
source: If they are indicated on the packaging, you can modify the product sheet and add them.
ja: パッケージに記載されている場合は、製品シートを編集して追加できます。

# ecoscore_environmental_policy
source: Environmental policy
ja: 環境ポリシー

# ecoscore_threatened_species
source: Threatened species
ja: 絶滅危惧種

# ecoscore_ingredients_whose_cultivation_threatens_species
source: Ingredients that threatens species
ja: 種を脅かす原材料

# ecoscore_no_species_threatening_ingredients
source: No ingredients that threaten species
ja: 種を脅かす原材料なし

# ecoscore_ingredients_unknown
source: The information on the ingredients of this product has not been given.
ja: この製品の原材料に関する情報がありません。

# ecoscore_edit_for_more_precise_ecoscore
source: For a more precise calculation of the Eco-Score, you can edit the product page and add them.
ja: Eco-Scoreをより正確に計算するには、製品ページを編集して追加できます。

# ecoscore_packaging_ratio
source: ratio
ja: 比率

# ecoscore_packaging_score
source: score
ja: スコア

# ecoscore_score_of_all_components
source: Score of all components
ja: すべての要素のスコア

# ecoscore_no_packaging_information
source: The information about the packaging of this product is not filled in.
ja: この製品のパッケージに関する情報が記入されていません。

# ecoscore_unprecise_packaging_information
source: The information about the packaging of this product is not sufficiently precise (exact shapes and materials of all components of the packaging).
ja: この製品のパッケージに関する情報が十分に詳細（パッケージのすべての要素の正確な形状と素材）ではありません。

# ecoscore_edit_for_more_precise_ecoscore
source: For a more precise calculation of the Eco-Score, you can modify the product page and add them.
ja: より正確なEco-Scoreの計算をするために、製品ページを編集して情報を追加することができます。

# ecoscore_final_score
source: Final score
ja: 最終スコア

# ecoscore_lower_the_score_lower_the_impact
source: (the lower the score, the lower the impact)
ja: （スコアが低いほど、影響が少ない）

# ecoscore_kg_co2_eq_kg_product
source: kg CO2 eq/kg of product
ja: kg CO2相当量/kgの製品

# ecoscore_platform_prompt_ecoscore_modal
source: If you are the manufacturer of this product, you can send us the information with our <a href="https://world.pro.openfoodfacts.org">free platform for producers</a>.
ja: あなたがこの製品のメーカーなら、私たちに情報を送ることができます <a href="https://world-ja.pro.openfoodfacts.org">生産者のための無料プラットフォーム</a>.

# ecoscore_description
source: The <a href="/ecoscore">Eco-Score</a> is an experimental score that summarizes the environmental impacts of food products.
ja: <a href="/ecoscore">Eco-Score</a>は食品の環境への影響を要約する実験的なスコアです。

# ecoscore_warning_fr
source: The Eco-Score formula is subject to change as it is regularly improved to make it more precise.
ja: Eco-Scoreの計算式は、より正確なものにするために定期的に改善されているため、変更される可能性があります。

# ecoscore_warning_international
source: The Eco-Score was initially developped for France and it is being extended to other European countries. The Eco-Score formula is subject to change as it is regularly improved to make it more precise and better suited to each country.
ja: Eco-Scoreは当初フランス向けに開発され、ほかのヨーロッパ諸国にも対象が拡大されています。Eco-Scoreの計算式は、より正確で、より各国に適したものになるよう定期的に改善されているため、変更される可能性があります。

# ecoscore_warning_transportation_world
source: Select a country in order to include the full impact of transportation.
ja: 運送の影響をすべて含めるには、国を選択してください。

# ecoscore_warning_transportation
source: The full impact of transportation to your country is currently unknown.
ja: あなたの国への輸送の完全な影響は現在不明です.

# app_banner_text
source: Scan barcodes to get the Nutri-Score, the Eco-Score and more!
ja: バーコードをスキャンしてNutri-Score、Eco-Scoreなどを取得しましょう！

# org_gs1_product_name_is_abbreviated
source: GS1 product names for this manufacturer are abbreviated.
ja: この製造業者のGS1製品名は略称です。

# org_gs1_nutrients_are_unprepared
source: GS1 prepared nutrients for this manufacturer are in fact for the product as sold.
ja: GS1でこのメーカー向けに準備された栄養素は、実際に販売されている製品のものです。

# org_gs1_nutrients_are_unprepared_note
source: Check that the manufacturer does not make products that really have nutrients for the prepared product.
ja: 製造業者が、調理された製品の栄養素の製品を製造していないことを確認してください。

# org_gs1_product_name_is_abbreviated_description
source: Some manufacturers have incorrect values for some fields in GS1. The features below can be used to fix some of them.
ja: 一部の製造業者は、GS1の一部のフィールドが不正確な値になっています。以下の機能を使用して、その一部を修正できます。

# import_source_string
source: Import data from %s
ja: %s からデータをインポート

# org_protect_data
source: Protect the data that is provided by the organization.
ja: 組織から提供されたデータを保護する。

# org_protect_data_note
source: Removing or changing the provided data will be possible only by experimented contributors on the web site.
ja: 提供されたデータの削除や変更は、ウェブサイト上の熟練した貢献者によってのみ可能になります。

# ecoscore_packaging_impact_high
source: Packaging with a high impact
ja: 影響の大きいパッケージ

# ecoscore_packaging_impact_medium
source: Packaging with a medium impact
ja: 影響が中程度あるパッケージ

# ecoscore_packaging_impact_low
source: Packaging with a low impact
ja: 影響の小さいパッケージ

# ecoscore_packaging_missing_information
source: Missing packaging information for this product
ja: この製品のパッケージ情報がありません。

# ecoscore_origins_of_ingredients_impact_high
source: Origins of ingredients with a high impact
ja: 大きな影響がある原材料の原産地

# ecoscore_origins_of_ingredients_impact_medium
source: Origins of ingredients with a medium impact
ja: 中程度の影響がある原材料の原産地

# ecoscore_origins_of_ingredients_impact_low
source: Origins of ingredients with a low impact
ja: 小さな影響がある原材料の原産地

# ecoscore_origins_of_ingredients_missing_information
source: Missing origins of ingredients information
ja: 原材料の原産地の情報がありません。

# percent_of_ingredients
source: % of ingredients
ja: % の原材料

source: medium
ja: 中程度

# nutrition_grade_fr_tea_bags_note
source: Note: the Nutri-Score of teas and herbal teas corresponds to the product prepared with water only, without sugar or milk.
ja: 注記：お茶とハーブティーのNutri-Scoreは、砂糖やミルクを使用せず、水のみで調製された時の製品に相当します。

# donation_title
source: Important: we need your support!
ja: 重要：あなたのサポートが必要です！

# donation_body_employees
source: Open Food Facts is a collaborative project built by tens of thousands of volunteers and managed by a non-profit organization with {number_of_employees} employees.
ja: Open Food Factsは何万人ものボランティアによって作り上げられ、{number_of_employees} 人の社員を擁する非営利団体によって管理される協同プロジェクトデス。

# donation_why_year
source: We need your donations to fund the Open Food Facts {year} budget and to continue to develop the project.
ja: Open Food Facts {year} の資金を供給し、このプロジェクトの開発を継続するためには皆さまからの寄付が必要です。

# donation_cta
source: Donate
ja: 寄付

# ecoscore_production_system_no_labels_with_environmental_benefits
source: No labels with environmental benefits
ja: 環境上の利点を示すラベルなし

# ecoscore_production_system_labels_with_environmental_benefits
source: Labels with environmental benefits
ja: 環境上の利点を示すラベルあり

# ecoscore_production_system_labels_with_environmental_benefits_high
source: Labels with high environmental benefits
ja: 環境上の大きな利点を示すラベルあり

# ecoscore_production_system_labels_with_environmental_benefits_very_high
source: Labels with very high environmental benefits
ja: 環境上の非常に大きな利点を示すラベルあり

source: Other
ja: その他

source: Mean
ja: 平均

# recipes_ingredients_statistics
source: Ingredients statistics for all products
ja: すべての製品の原材料の統計

# recipes_ingredients_for_each_product
source: Ingredients for each product
ja: それぞれの製品の原材料

source: Product deleted.
ja: 製品を削除しました。

source: Carbon footprint
ja: カーボンフットプリント

# f_carbon_footprint_per_100g_of_product
source: {grams} g CO² per 100g of product
ja: {grams} g CO² / 100g の製品

# f_equal_to_driving_km_in_a_petrol_car
source: Equal to driving {kilometers} km in a petrol car
ja: ガソリン車で {kilometers} km 走行するのと同等

# source_ademe_agribalyse
source: Source: ADEME Agribalyse Database
ja: 出典: ADEME Agribalyse Database

# source_ademe_agribalyse_for_category
source: The carbon emission figure comes from ADEME's Agribalyse database, for the category:
ja: 二酸化炭素排出量の数値は、ADEMEのAgribalyseから取得しています。対象のカテゴリは次の通り：

# environment_card_title
source: Environment
ja: 環境

# health_card_title
source: Nutrition and health
ja: 栄養と健康

source: Contains palm oil
ja: パーム油が含まれています

# contains_palm_oil_subtitle
source: Drives deforestation and threatens species such as the orangutan
ja: 森林破壊を促進し、オランウータンなどの種を脅かしています。

# contains_palm_oil_description
source: Tropical forests in Asia, Africa and Latin America are destroyed to create and expand oil palm tree plantations. The deforestation contributes to climate change, and it endangers species such as the orangutan, the pigmy elephant and the Sumatran rhino.
ja: アジア、アフリカ、ラテンアメリカの熱帯林は、アブラヤシの木のプランテーションを作り、拡大するために破壊されています。森林伐採は気候変動の一因となり、オランウータン、ピグミーゾウ、スマトラサイなどの種を危険にさらしています。

source: Bonus
ja: 長所

source: Malus
ja: 短所

source: Life cycle analysis
ja: ライフサイクルの分析

# ecoscore_bonuses_and_maluses
source: Bonuses and maluses
ja: 長所と短所

source: Eco-Score for this product
ja: この製品のEco-Score

# average_impact_of_the_category
source: Average impact of products of the same category
ja: 同じカテゴリの製品の平均的な影響

# ecoscore_sum_of_bonuses_and_maluses
source: Sum of bonuses and maluses
ja: 長所と短所の合計

# ecoscore_sum_of_bonuses_and_maluses_is_capped
source: The sum of bonuses and maluses is capped at +25.
ja: 長所と短所の合計の上限は+25です。

# ecoscore_lca_score
source: Life cycle analysis score
ja: ライフサイクル分析スコア

source: Impact for this product
ja: この製品への影響

# ecoscore_downgraded_non_recyclable_and_non_biodegradable_materials
source: The score of products with non-recyclable and non-biodegradable packaging materials is capped at 79 (grade B).
ja: リサイクル不可で非生分解性のパッケージ素材を使用した製品のスコアの上限は79（グレードB）です。

# nutriscore_not_applicable
source: Nutri-Score not applicable for this product category.
ja: この製品カテゴリにはNutri-Scoreは適用されません。

# nutriscore_missing_category
source: The category of the product must be specified in order to compute the Nutri-Score.
ja: Nutri-Scoreを計算するには、この製品のカテゴリが指定されている必要があります。

# nutriscore_missing_nutrition_data
source: The nutrition facts of the product must be specified in order to compute the Nutri-Score.
ja: Nutri-Scoreを計算するには、この製品の栄養成分表が記入されている必要があります。

# nutriscore_missing_category_and_nutrition_data
source: The category and the nutrition facts of the product must be specified in order to compute the Nutri-Score.
ja: Nutri-Scoreを計算するには、この製品のカテゴリの指定と栄養成分表の記入がされている必要があります。

source: Health
ja: 健康

source: Compared to
ja: 比較対象

# activity_walking
source: Walking
ja: ウォーキング

# activity_swimming
source: Swimming
ja: 水泳

# activity_bicycling
source: Bicycling
ja: 自転車

# activity_running
source: Running
ja: ランニング

# f_energy_per_100g
source: {kj} kJ per 100g
ja: {kj} kJ / 100g

# f_equal_to_walking_minutes_or_steps
source: Equal to walking {minutes} minutes or {steps} steps
ja: {minutes} 分 または {steps} 歩のウォーキングに相当

# f_energy_expenditure_for_weight_in_kg_lb
source: Energy expenditure for a person weighting {kg} kg / {lb} lb
ja: 体重 {kg} kg / {lb} lb の人のエネルギー消費量

# nutriscore_missing_category_short
source: Missing category
ja: カテゴリが不足

# nutriscore_missing_nutrition_data_short
source: Missing nutrition facts
ja: 栄養成分表がありません

# nutriscore_missing_category_and_nutrition_data_short
source: Missing category and nutrition facts
ja: カテゴリと栄養成分表が不足

# recommendation_who_reduce_or_stop_drinking_alcohol_title
source: Reduce or stop drinking alcohol
ja: アルコールの摂取量を減らすか、禁酒しましょう

# recommendation_who_reduce_or_stop_drinking_alcohol_subtitle
source: Less is better
ja: 少ないほど良い

# recommendation_who_reduce_or_stop_drinking_alcohol_text
source: This might not be the answer people want to hear, but there is no safe level for drinking alcohol. Of course there is lower-risk drinking, but WHO does not set particular limits, because the evidence shows that the ideal situation for health is to not drink at all. Alcohol is closely related to around 60 different diagnoses and for almost all there is a close dose–response relationship, so the more you drink, the higher your risk of disease. Less is better.
ja: 耳をふさぎたくなるような話かもしれませんが、アルコールの摂取量に安全なレベルはありません。もちろんリスクが低い飲み方はありますが、WHOは特定の制限を設けていません。なぜなら、健康のために理想的なのは全く飲酒しないことだからです。アルコールは約60の診断に関連しており、そのほとんどに用量反応関係があります。飲酒量が多いほど、病気のリスクが高くなるということです。少ないほど良いのです。

source: Source
ja: 情報源

# f_app_user
source: A user of the {app_name} app
ja: {app_name} アプリのユーザ

# food_groups_p
source: food groups
ja: 食品グループ

# food_groups_s
source: food group
ja: 食品グループ

source: Non-vegan ingredients
ja: 非ビーガン原材料

# vegan_ingredients
source: No non-vegan ingredients detected
ja: 非ビーガン原材料は検出されませんでした

# maybe_vegan_ingredients
source: Ingredients that may not be vegan
ja: 非ビーガンの可能性のある原材料

# attribute_vegan_setting_note
source: To determine whether a product is vegan, we only rely on the list of ingredients.
ja: 製品がビーガンであるかどうかを判断するには、成分リストのみに依存します。

source: Non-vegetarian ingredients
ja: 非ベジタリアン原材料

# vegetarian_ingredients
source: No non-vegetarian ingredients detected
ja: 非ベジタリアン原材料は検出されませんでした

# maybe_vegetarian_ingredients
source: Ingredients that may not be vegetarian
ja: 非ベジタリアンの可能性のある原材料

# attribute_vegetarian_setting_note
source: To determine whether a product is vegetarian, we only rely on the list of ingredients.
ja: 製品がビーガンであるかどうかを判断するには、成分リストのみに依存します。

# palm_oil_ingredients
source: Ingredients that contain palm oil
ja: パーム油を含む原材料

# may_contain_palm_oil_ingredients
source: Ingredients that may contain palm oil
ja: パーム油を含む可能性のある原材料

# palm_oil_free_ingredients
source: No ingredients containing palm oil detected
ja: パーム油を含む原材料は検出されませんでした

source: Unrecognized ingredients
ja: 認識されていない原材料

# nova_1_unprocessed_ingredients
source: The product contains only unprocessed or minimally processed ingredients.
ja: この製品には、未加工または最小限加工された原材料のみが含まれています。

# f_nova_markers_for_nova_group
source: Elements that indicate the product is in the {nova_group} group
ja: 製品が {nova_group} グループに属することを示す要素

# nova_classification_description
source: Food products are classified into 4 groups according to their degree of processing:
ja: 食品は加工の程度に応じ、4つのグループに分類されます：

# nova_classification_how
source: The determination of the group is based on the category of the product and on the ingredients it contains.
ja: グループの判定は製品のカテゴリと含まれる原材料に基づいています。

# nova_classification_learn_more
source: Learn more about the NOVA classification
ja: NOVA分類について詳しく知る

# nova_group_missing_category
source: The category of the product must be specified in order to determine the NOVA group.
ja: NOVAグループを判定するには、この製品のカテゴリが指定されている必要があります。

# nova_group_missing_ingredients
source: The ingredients of the product must be specified in order to determine the NOVA group.
ja: NOVAグループを判定するには、この製品の原材料が記入されている必要があります。

# nova_group_too_many_unknown_ingredient
source: We could not recognize some of the ingredients and determine the NOVA group.
ja: 一部の原材料を認識できなかったため、NOVAグループを判定できませんでした。

source: Unselect Image
ja: 画像の選択を解除

# nutriscore_learn_more
source: Learn more about the Nutri-Score
ja: 栄養スコアの詳細

# ecoscore_learn_more
source: Learn more about the Eco-Score
ja: Eco-Scoreについて詳しく知る

# products_match_very_good_match
source: Very good match
ja: 非常に良い一致

# products_match_good_match
source: Good match
ja: 良好な一致

# products_match_poor_match
source: Poor match
ja: マッチが悪い

# products_match_unknown_match
source: Unknown match
ja: 一致度は不明

# products_match_may_not_match
source: May not match
ja: 一致していないかもしれません。

# products_match_does_not_match
source: Does not match
ja: 一致しない

# reset_preferences
source: Use default preferences
ja: デフォルトの好みを使う
